Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: */cpp/cpp.*.003.xlf
Languages: ko

source: 1) scalar types declared without initializers
ko: 1) 이니셜 라이저없이 선언 된 스칼라 유형

source: 1) see <a href="declarations">Declarations</a> and <a href="initialization">Initialization</a> for details.
ko: 1) 자세한 내용은 <a href="declarations">선언</a> 및 <a href="initialization">초기화</a> 를 참조하십시오.

source: 1) see <a href="try_catch">try/catch</a> for details.
ko: 1) 자세한 내용은 <a href="try_catch">try / catch</a> 를 참조하십시오.

source: 1) sets the <code>adjustfield</code> of the stream <code>str</code> to <code>left</code> as if by calling <code>str.setf(<a href="../ios_base/fmtflags">std::ios_base::left</a>, <a href="../ios_base/fmtflags">std::ios_base::adjustfield</a>)</code>.
ko: 1) <code>str.setf(<a href="../ios_base/fmtflags">std::ios_base::left</a>, <a href="../ios_base/fmtflags">std::ios_base::adjustfield</a>)</code> <a href="../ios_base/fmtflags">std :: ios_base :: left</a> , <a href="../ios_base/fmtflags">std :: ios_base :: adjustfield</a> ) 를 호출 하여 스트림 <code>str</code> 의 <code>adjustfield</code> 를 <code>left</code> 으로 설정합니다 .

source: 1) sets the <code>basefield</code> of the stream <code>str</code> to <code>dec</code> as if by calling <code>str.setf(<a href="../ios_base/fmtflags">std::ios_base::dec</a>, <a href="../ios_base/fmtflags">std::ios_base::basefield</a>)</code>.
ko: 1) 설정 <code>basefield</code> 스트림의 <code>str</code> 에 <code>dec</code> 것처럼 호출 <code>str.setf(<a href="../ios_base/fmtflags">std::ios_base::dec</a>, <a href="../ios_base/fmtflags">std::ios_base::basefield</a>)</code> .

source: 1) sets the input position indicator to absolute (relative to the beginning of the file) value <code>pos</code>. Specifically, executes <code>rdbuf()-&gt;pubseekpos(pos, <a href="../ios_base/openmode">std::ios_base::in</a>)</code>.
ko: 1) 입력 위치 표시기를 절대 (파일의 시작과 관련하여) 값 <code>pos</code> 로 설정 합니다. 특히 <code>rdbuf()-&gt;pubseekpos(pos, <a href="../ios_base/openmode">std::ios_base::in</a>)</code> 합니다.

source: 1) sets the output position indicator to absolute (relative to the beginning of the file) value <code>pos</code> by calling <code>rdbuf()-&gt;pubseekpos(pos, <a href="../ios_base/openmode">std::ios_base::out</a>)</code>. If the call returns <code>(pos_type)-1</code>, executes <code>setstate(failbit)</code>.
ko: 1) <code>rdbuf()-&gt;pubseekpos(pos, <a href="../ios_base/openmode">std::ios_base::out</a>)</code> <a href="../ios_base/openmode">std :: ios_base :: out</a> ) 을 호출 하여 출력 위치 표시기를 절대 (파일 시작에 상대적인) 값 <code>pos</code> 로 설정 합니다. 호출이 <code>(pos_type)-1</code> 을 반환 하면 <code>setstate(failbit)</code> 실행 합니다.

source: 1) simple attribute, such as <code>[[noreturn]]</code>
ko: 1) <code>[[noreturn]]</code> 과 같은 간단한 속성

source: 1) simple by-copy capture
ko: 1) 간단한 바이 카피 캡처

source: 1) state information: stream status flags
ko: 1) 상태 정보 : 스트림 상태 플래그

source: 1) string <code>str</code>;
ko: 1) 문자열 <code>str</code> ;

source: 1) target for <a href="goto">goto</a>;
ko: 1) <a href="goto">goto의</a> 목표 ;

source: 1) the current underlying byte stream.
ko: 1) 현재의 기본 바이트 스트림

source: 1) the current value of the fpos state
ko: 1) fpos 상태의 현재 값

source: 1) the dynamic version of the initialization does not change the value of any other object of namespace scope prior to its initialization
ko: 1) 초기화의 동적 버전은 초기화 전에 네임 스페이스 범위의 다른 객체의 값을 변경하지 않습니다.

source: 1) the exception thrown by <code>std::unexpected_handler</code> satisfies the dynamic exception specification that was violated earlier. The new exception is allowed to escape the function and stack unwinding continues.
ko: 1) <code>std::unexpected_handler</code> 의해 발생 된 예외는 이전에 위반 된 동적 예외 스펙을 충족시킵니다. 새로운 예외는 함수에서 벗어날 수 있으며 스택 해제가 계속됩니다.

source: 1) the extracted character or <code>Traits::eof()</code>
ko: 1) 추출 된 문자 또는 <code>Traits::eof()</code>

source: 1) the integral number of hours <code>since_midnight</code> is after 00:00:00.
ko: 1) <code>since_midnight</code> 의 정수 시간 은 00:00:00 이후입니다.

source: 1) the prefix is a string view (which may be a result of implicit conversion from another <code>std::basic_string</code>)
ko: 1) 접두사는 문자열보기입니다 (다른 <code>std::basic_string</code> 에서 암시 적 변환의 결과 일 수 있음 )

source: 1) the prefix is a string view. Effectively returns <code>size() &gt;= x.size() &amp;&amp; compare(0, x.size(), x) == 0</code>
ko: 1) 접두사는 문자열보기입니다. 효과적으로 <code>size() &gt;= x.size() &amp;&amp; compare(0, x.size(), x) == 0</code> 반환합니다.

source: 1) the single total order is consistent with the
ko: 1) 단일 총 주문은

source: 1) the suffix is a string view (which may be a result of implicit conversion from another <code>std::basic_string</code>)
ko: 1) 접미사는 문자열보기입니다 (다른 <code>std::basic_string</code> 에서 암시 적 변환의 결과 일 수 있음 )

source: 1) the suffix is a string view. Effectively returns <code>size() &gt;= x.size() &amp;&amp; compare(size() - x.size(), npos, x) == 0</code>
ko: 1) 접미사는 문자열보기입니다. 효과적으로 <code>size() &gt;= x.size() &amp;&amp; compare(size() - x.size(), npos, x) == 0</code> 반환합니다.

source: 1) the value of the requested bit.
ko: 1) 요청 된 비트의 값.

source: 1) there is at least one argument of F1 whose implicit conversion is
ko: 1) 암시 적 변환이 F1의 인수가 하나 이상 있습니다.

source: 1) unary plus (promotion).
ko: 1) 단항 플러스 (프로모션).

source: 1) unary right fold
ko: 1) 단항 우중

source: 1) user-defined conversions cannot be applied to the implicit object parameter
ko: 1) 암시 적 개체 매개 변수에 사용자 정의 변환을 적용 할 수 없습니다

source: 1) when a named variable (automatic, static, or thread-local) of a non-reference type <code>T</code> is declared with the initializer consisting of an equals sign followed by an expression.
ko: 1) 비 참조 유형 <code>T</code> 의 명명 된 변수 (자동, 정적 또는 스레드 로컬)가 등호로 구성된 초기화 프로그램과 표현식으로 선언 된 경우.

source: 1) when a variable with automatic, static, or thread-local <a href="storage_duration">storage duration</a> is declared with no initializer;
ko: 1) 자동, 정적 또는 스레드 로컬 <a href="storage_duration">저장 기간을</a> 갖는 변수가 이니셜 라이저없이 선언 된 경우

source: 1) zero or one
ko: 1) 0 또는 1

source: 1)<a href="../../language/default_constructor">Default constructor</a>. Constructs empty container.
ko: 1) <a href="../../language/default_constructor">기본 생성자</a> . 빈 컨테이너를 구성합니다.

source: 1)<a href="break">break</a> statement;
ko: 1) <a href="break">중단</a> 진술;

source: 1)<a href="data_members">data members</a>
ko: 1) <a href="data_members">데이터 멤버</a>

source: 1)<a href="if">if</a> statement;
ko: 1) <a href="if">if</a> 문;

source: 1)<a href="initialization">initializer</a> in a <a href="declarations">declaration</a> of an object or <a href="reference_initialization">reference</a>
ko: 1) <a href="initialization">초기화</a> A의 <a href="declarations">선언</a> 객체 또는 <a href="reference_initialization">기준</a>

source: 1)<a href="namespace#Namespaces">Named namespace definition</a> for the namespace ns_name.
ko: 1) 네임 스페이스 ns_name에 대한 <a href="namespace#Namespaces">명명 된 네임 스페이스 정의</a> .

source: 1)<a href="namespace#Using-directives">using-directives</a> in the associated namespaces are ignored
ko: 1) 관련 네임 스페이스의 <a href="namespace#Using-directives">사용 지시문</a> 은 무시됩니다.

source: 1)<a href="overload_resolution">overload resolution</a> for a call to a function template specialization
ko: 1) 함수 템플릿 전문화에 대한 호출에 대한 <a href="overload_resolution">과부하 해결</a>

source: 1)<a href="transactional_memory#Synchronized_blocks">synchronized block</a>, executed in single total order with all synchronized blocks; 2)<a href="transactional_memory#Atomic_blocks">atomic block</a> that aborts on exceptions; 3)<a href="transactional_memory#Atomic_blocks">atomic block</a> that rolls back on exceptions; 4)<a href="transactional_memory#Atomic_blocks">atomic block</a> that commits on exceptions.
ko: 1) <a href="transactional_memory#Synchronized_blocks">동기화 블록</a> 동기화 된 모든 블록이 단일 전체 위해 실행; 2) 예외로 인해 중단되는 <a href="transactional_memory#Atomic_blocks">원자 블록</a> ; 3) 예외를 롤백하는 <a href="transactional_memory#Atomic_blocks">원자 블록</a> ; 4) 예외를 저지르는 <a href="transactional_memory#Atomic_blocks">원자 블록</a> .

source: 1)<a href="while">while</a> loop;
ko: 1) <a href="while">while</a> 루프;

source: 1)<b>Exact match</b>: no conversion required, lvalue-to-rvalue conversion, qualification conversion, function pointer conversion,(since C++17) user-defined conversion of class type to the same class
ko: 1) <b>정확히 일치</b> : 변환이 필요하지 않음, lvalue-to-rvalue 변환, 자격 변환, 함수 포인터 변환, (C ++ 17 이후) 클래스 정의를 동일한 클래스로 사용자 정의 변환

source: 1)<b>Lvalue reference declarator</b>: the declaration <code>S&amp; D;</code> declares <code>D</code> as an
ko: 1) <b>Lvalue 참조 선언자</b> : 선언 <code>S&amp; D;</code> 선언 <code>D</code> 는 int로서

source: 1)<b>Pointer declarator</b>: the declaration <code>S* D;</code> declares <code>D</code> as a pointer to the type determined by decl-specifier-seq<code>S</code>.
ko: 1) <b>포인터 선언자</b> : 선언 <code>S* D;</code> decl-specifier-seq <code>S</code> 에 의해 결정된 유형에 대한 포인터로 <code>D</code> 를 선언 합니다 .

source: 1)<b>Write-write coherence</b>: If evaluation A that modifies some atomic M (a write)
ko: 1) <b>쓰기-쓰기 일관성</b> : 원자 A를 수정하는 평가 A (쓰기)

source: 1)<code>"C++"</code>, the default language linkage.
ko: 1) 기본 언어 연결 인 <code>"C++"</code>

source: 1)<code>(a[i] = q, a[i]) == q</code> For a non-const <code>a</code>.
ko: 1) <code>(a[i] = q, a[i]) == q</code> 비 const <code>a</code> 의 경우 .

source: 1)<code>(void)swap(<a href="../forward">std::forward</a>&lt;T&gt;(t), <a href="../forward">std::forward</a>&lt;U&gt;(u))</code>, if that expression is valid, where the <a href="../../language/overload_resolution">overload resolution</a> is performed with the following candidates:
ko: 1) <code>(void)swap(<a href="../forward">std::forward</a>&lt;T&gt;(t), <a href="../forward">std::forward</a>&lt;U&gt;(u))</code> , 해당 표현식이 유효한 경우 다음 후보로 <a href="../../language/overload_resolution">과부하 해결</a> 이 수행됩니다.

source: 1)<code><a href="../../error/out_of_range/out_of_range">std::out_of_range</a></code> if <code>index &gt; size()</code>.
ko: 1) <code><a href="../../error/out_of_range/out_of_range">std::out_of_range</a></code> 경우 <code>index &gt; size()</code> .

source: 1)<code><a href="../c/fputc">std::fputc</a>(f, c)</code> and <code>str.rdbuf()-&gt;sputc(c)</code>
ko: 1) <code><a href="../c/fputc">std::fputc</a>(f, c)</code> 및 <code>str.rdbuf()-&gt;sputc(c)</code>

source: 1)<code><a href="../cv_status">std::cv_status::timeout</a></code> if the absolute timeout specified by <code>timeout_time</code> was reached, <code><a href="../cv_status">std::cv_status::no_timeout</a></code> overwise.
ko: 1) <code><a href="../cv_status">std::cv_status::timeout</a></code> <code>timeout_time</code> 으로 지정된 절대 시간 초과 에 도달하면 <code><a href="../cv_status">std::cv_status::no_timeout</a></code> 역 으로 초과합니다 .

source: 1)<code><a href="../cv_status">std::cv_status::timeout</a></code> if the relative timeout specified by <code>rel_time</code> expired, <code><a href="../cv_status">std::cv_status::no_timeout</a></code> otherwise.
ko: 1) <code><a href="../cv_status">std::cv_status::timeout</a></code> 에 의해 지정된 기준으로 제한하는 경우 <code>rel_time</code> 이 만료 <code><a href="../cv_status">std::cv_status::no_timeout</a></code> 이 없습니다.

source: 1)<code><a href="../error/runtime_error/runtime_error">std::runtime_error</a></code> if for any reason a reference to a <code>tzdb_list</code> containing one or more valid <code>tzdb</code> cannot be returned.
ko: 1) <code><a href="../error/runtime_error/runtime_error">std::runtime_error</a></code> 어떤 이유로 든 하나 이상의 유효한 <code>tzdb</code> 를 포함 하는 <code>tzdb_list</code> 에 대한 참조를 리턴 할 수없는 경우.

source: 1)<code><a href="get_id">get_id()</a></code> equal to <code><a href="id">std::thread::id()</a></code> (i.e. <code><a href="joinable">joinable</a></code> is <code>false</code>)
ko: 1) <code><a href="get_id">get_id()</a></code> 는 <code><a href="id">std::thread::id()</a></code> (즉, <code><a href="joinable">joinable</a></code> 은 <code>false</code> 입니다 )

source: 1)<code>T</code> has a constructor which takes <code><a href="allocator_arg_t">std::allocator_arg_t</a></code> as the first argument, and <code>Alloc</code> as the second argument.
ko: 1) <code>T</code> 에는 <code><a href="allocator_arg_t">std::allocator_arg_t</a></code> 를 첫 번째 인수로, <code>Alloc</code> 을 두 번째 인수로 사용 하는 생성자가 있습니다.

source: 1)<code>T</code> satisfies the <a href="iterator">LegacyIterator</a> requirements
ko: 1) <code>T</code> 는 <a href="iterator">LegacyIterator</a> 요구 사항을 충족합니다

source: 1)<code>alignas(expression)</code> must be an <a href="constant_expression#Integral_constant_expression">integral constant expression</a> that evaluates to zero, or to a valid value for an <a href="objects#Alignment">alignment</a> or extended alignment.
ko: 1) <code>alignas(expression)</code> 있어야 <a href="constant_expression#Integral_constant_expression">적분 상수 식</a> 제로 평가하는, 또는 유효한 값으로 <a href="objects#Alignment">배향</a> 또는 정렬 확장.

source: 1)<code>dangling</code> is trivially default constructible.
ko: 1) <code>dangling</code> 것은 사소한 기본 구성 가능합니다.

source: 1)<code>f</code>(until C++11)<code>std::move(f)</code>(since C++11)
ko: 1) <code>f</code> (C ++ 11까지) <code>std::move(f)</code> (C ++ 11부터)

source: 1)<code>find</code> searches for an element equal to <code>value</code>
ko: 1) <code>find</code> 된 요소에 대한 탐색은 동일한 <code>value</code>

source: 1)<code>iter</code> unchanged
ko: 1) <code>iter</code> 변경되지 않은

source: 1)<code>std::vector</code> is a sequence container that encapsulates dynamic size arrays.
ko: 1) <code>std::vector</code> 는 동적 크기 배열을 캡슐화하는 시퀀스 컨테이너입니다.

source: 1)<code>true</code> if <code>*this</code> and <code>rhs</code> refer to the same object, <code>false</code> otherwise.
ko: 1) <code>*this</code> 와 <code>rhs</code> 가 같은 객체를 참조 하면 <code>true</code> , 그렇지 않으면 <code>false</code>

source: 1)<code>true</code> if <code>a</code> and <code>b</code> are equal, <code>false</code> otherwise.
ko: 1) <code>a</code> 와 <code>b</code> 가 같으면 <code>true</code> 이고 , 그렇지 않으면 <code>false</code> 입니다.

source: 1)<code>true</code> if <code>c</code> is classified by <code>m</code> in <code>table()</code>
ko: 1) <code>c</code> 가 <code>table()</code> 에서 <code>m</code> 으로 분류 되면 <code>true</code>

source: 1)<code>true</code> if <code>lhs</code> and <code>rhs</code> are equal, <code>false</code> otherwise.
ko: 1) <code>lhs</code> 와 <code>rhs</code> 가 같으면 <code>true</code> 이고 , 그렇지 않으면 <code>false</code> 입니다.

source: 1)<code>true</code> if <code>lhs</code> is
ko: 1) <code>lhs</code> 가 <code>true</code> 이면

source: 1)<code>true</code> if <code>path() == rhs.path()</code>, <code>false</code> otherwise.
ko: 1) <code>true</code> 하는 경우 <code>path() == rhs.path()</code> , <code>false</code> 그렇지.

source: 1)<code>true</code> if <code>v</code> is <code>greater</code> or <code>equivalent</code>, and <code>false</code> if <code>v</code> is <code>less</code>
ko: 1) <code>true</code> 하는 경우 <code>v</code> 인 <code>greater</code> 거나 <code>equivalent</code> 하고, <code>false</code> 경우 <code>v</code> 인 <code>less</code>

source: 1)<code>true</code> if <code>v</code> is <code>greater</code> or <code>equivalent</code>, and <code>false</code> if <code>v</code> is <code>less</code> or <code>unordered</code>
ko: 1) <code>true</code> 하는 경우 <code>v</code> 인 <code>greater</code> 거나 <code>equivalent</code> 하고, <code>false</code> 경우 <code>v</code> 인 <code>less</code> 또는 <code>unordered</code>

source: 1)<code>true</code> if <code>v</code> is <code>greater</code>, <code>equivalent</code>, or <code>equal</code>, and <code>false</code> if <code>v</code> is <code>less</code>
ko: 1) <code>true</code> 하는 경우 <code>v</code> 인 <code>greater</code> , <code>equivalent</code> 또는 <code>equal</code> 하고, <code>false</code> 경우 <code>v</code> 인 <code>less</code>

source: 1)<code>true</code> if <code>v</code> is <code>greater</code>, and <code>false</code> if <code>v</code> is <code>less</code> or <code>equivalent</code>
ko: 1) <code>true</code> 하는 경우 <code>v</code> 인 <code>greater</code> 및 <code>false</code> 경우 <code>v</code> 이다 <code>less</code> 또는 <code>equivalent</code>

source: 1)<code>true</code> if <code>v</code> is <code>greater</code>, and <code>false</code> if <code>v</code> is <code>less</code>, <code>equivalent</code>, or <code>equal</code>
ko: 1) <code>true</code> 하는 경우 <code>v</code> 인 <code>greater</code> 및 <code>false</code> 경우 <code>v</code> 있다 <code>less</code> , <code>equivalent</code> 또는 <code>equal</code>

source: 1)<code>true</code> if <code>v</code> is <code>greater</code>, and <code>false</code> if <code>v</code> is <code>less</code>, <code>equivalent</code>, or <code>unordered</code>
ko: 1) <code>true</code> 하는 경우 <code>v</code> 인 <code>greater</code> 및 <code>false</code> 경우 <code>v</code> 이다 <code>less</code> , <code>equivalent</code> 또는 <code>unordered</code>

source: 1)<code>true</code> if <code>v</code> is <code>less</code> or <code>equivalent</code>, and <code>false</code> if <code>v</code> is <code>greater</code>
ko: 1) <code>true</code> 하는 경우 <code>v</code> 이다 <code>less</code> 또는 <code>equivalent</code> 및 <code>false</code> 경우 <code>v</code> 이다 <code>greater</code>

source: 1)<code>true</code> if <code>v</code> is <code>less</code> or <code>equivalent</code>, and <code>false</code> if <code>v</code> is <code>greater</code> or <code>unordered</code>
ko: 1) <code>true</code> 하는 경우 <code>v</code> 이다 <code>less</code> 또는 <code>equivalent</code> 하고, <code>false</code> 있는 경우 <code>v</code> 인 <code>greater</code> 거나 <code>unordered</code>

source: 1)<code>true</code> if <code>v</code> is <code>less</code>, <code>equivalent</code>, or <code>equal</code>, and <code>false</code> if <code>v</code> is <code>greater</code>
ko: 1) <code>true</code> 하는 경우 <code>v</code> 있다 <code>less</code> , <code>equivalent</code> 또는 <code>equal</code> 하고, <code>false</code> 경우 <code>v</code> 이다 <code>greater</code>

source: 1)<code>true</code> if <code>v</code> is <code>less</code>, and <code>false</code> if <code>v</code> is <code>greater</code> or <code>equivalent</code>
ko: 1) <code>true</code> 하는 경우 <code>v</code> 인 <code>less</code> 와 <code>false</code> 경우 <code>v</code> 인 <code>greater</code> 거나 <code>equivalent</code>

source: 1)<code>true</code> if <code>v</code> is <code>less</code>, and <code>false</code> if <code>v</code> is <code>greater</code>, <code>equivalent</code>, or <code>equal</code>
ko: 1) <code>true</code> 하는 경우 <code>v</code> 인 <code>less</code> 와 <code>false</code> 경우 <code>v</code> 인 <code>greater</code> , <code>equivalent</code> 또는 <code>equal</code>

source: 1)<code>true</code> if <code>v</code> is <code>less</code>, and <code>false</code> if <code>v</code> is <code>greater</code>, <code>equivalent</code>, or <code>unordered</code>
ko: 1) <code>true</code> 하는 경우 <code>v</code> 인 <code>less</code> 와 <code>false</code> 경우 <code>v</code> 인 <code>greater</code> , <code>equivalent</code> 또는 <code>unordered</code>

source: 1)<code>true</code> if all bits are set to <code>true</code>, otherwise <code>false</code>
ko: 1) <code>true</code> 하는 모든 비트가 설정되어있는 경우 <code>true</code> 않으면 <code>false</code>

source: 1)<code>true</code> if atomic access is implemented using lock-free instructions
ko: 1) 잠금없는 명령어를 사용하여 원자 적 액세스가 구현 된 경우 <code>true</code>

source: 1)<code>true</code> if stack unwinding is currently in progress in this thread.
ko: 1) 이 스레드에서 스택 해제가 현재 진행 <code>true</code> 면 true 입니다.

source: 1)<code>true</code> if the <code>lhs</code> and <code>rhs</code> refer to the same time point, <code>false</code> otherwise.
ko: 1) <code>lhs</code> 와 <code>rhs</code> 가 같은 시점을 참조 하면 <code>true</code> , 그렇지 않으면 <code>false</code> .

source: 1)<code>true</code> if the contents of the containers are equal, <code>false</code> otherwise
ko: 1) <code>true</code> 용기의 내용물이 같을 경우 <code>false</code> 그렇지

source: 1)<code>true</code> if the engine adaptors are equivalent, <code>false</code> otherwise.
ko: 1) 엔진 어댑터가 같으면 <code>true</code> 이고, 그렇지 않으면 <code>false</code> 입니다.

source: 1)<code>true</code> if the engines are equivalent, <code>false</code> otherwise.
ko: 1) 엔진이 같으면 <code>true</code> , 그렇지 않으면 <code>false</code>

source: 1)<code>true</code> if the error category and error value compare equal.
ko: 1) 오류 범주와 오류 값이 동일한 경우 <code>true</code> 입니다.

source: 1)<code>true</code> if the file was deleted, <code>false</code> if it did not exist. The overload that takes <code>error_code&amp;</code> argument returns <code>false</code> on errors.
ko: 1) <code>true</code> 파일이 삭제 된 경우, <code>false</code> 이 존재하지 않은 경우. <code>error_code&amp;</code> 인수를 사용 하는 과부하 는 <code>false</code> 를 반환 합니다.

source: 1)<code>true</code> if the path is absolute, <code>false</code> otherwise.
ko: 1) 경로가 절대 <code>true</code> 이고, 그렇지 않으면 <code>false</code> 입니다.

source: 1)<code>x.get_time_zone() == y.get_time_zone() &amp;&amp; x.get_sys_time() == y.get_sys_time()</code>, except that the comparisons are performed on the nonstatic data members of <code>x</code> and <code>y</code> directly and no copying is performed.
ko: 1) <code>x.get_time_zone() == y.get_time_zone() &amp;&amp; x.get_sys_time() == y.get_sys_time()</code> 의 비교는의 비 정적 데이터 멤버에서 수행되는 것을 제외하고는 <code>x</code> 와 <code>y</code> 직접 복사 동작이 수행되지 않는다.

source: 1)<code>x.month() == y.month() &amp;&amp; x.weekday_indexed() == y.weekday_indexed()</code>.
ko: 1) <code>x.month() == y.month() &amp;&amp; x.weekday_indexed() == y.weekday_indexed()</code> 입니다.

source: 1)<code>x.month() == y.month() &amp;&amp; x.weekday_last() == y.weekday_last()</code>.
ko: 1) <code>x.month() == y.month() &amp;&amp; x.weekday_last() == y.weekday_last()</code> 입니다.

source: 1)digit-sequence representing a whole number without a decimal separator, in this case the exponent is not optional: <code>1e10</code>, <code>1e-5L</code>
ko: 1) 소수 구분 기호없이 정수를 나타내는 숫자 순서,이 경우 지수는 선택 사항이 아닙니다 : <code>1e10</code> , <code>1e-5L</code>

source: 1)lhs must be an expression of class type <code>T</code>.
ko: 1) lhs는 클래스 유형 <code>T</code> 의 표현식이어야합니다 .

source: 1)root-name (if any)
ko: 1) 루트 이름 (있는 경우)

source: 1, 3) Any exception thrown by the copy constructor of <code>value</code>
ko: 1, 3) <code>value</code> 의 복사 생성자가 던진 예외

source: 1,2) (none)
ko: 1,2) (없음)

source: 1,2) A reference to the corresponding element
ko: 1,2) 해당 요소에 대한 참조

source: 1,2) Average case O(1), worst case O(a.size()).
ko: 1,2) 평균 사례 O (1), 최악의 경우 O (a.size ()).

source: 1,2) Compares the keys to <code>key</code>.
ko: 1,2)에 키를 비교 <code>key</code> .

source: 1,2) Constructs the underlying <code><a href="../strstreambuf">std::strstreambuf</a></code> by calling <code>strstreambuf(s,0)</code> and initializes the base class with the address of the strstreambuf. The behavior is undefined if <code>s</code> is not pointing at an element of a null-terminated array.
ko: 1,2) <code>strstreambuf(s,0)</code> 를 호출 하여 기본 <code><a href="../strstreambuf">std::strstreambuf</a></code> 를 구성하고 strstreambuf 의 주소로 기본 클래스를 초기화합니다. <code>s</code> 가 null로 끝나는 배열의 요소를 가리 키지 않으면 동작이 정의되지 않습니다.

source: 1,2) Creates an instance of <code>std::basic_syncbuf</code> with emit-on-sync policy set to <code>false</code>, wrapped streambuffer set to <code>obuf</code>, and using <code>a</code> as the allocator for temporary storage.
ko: 1,2) emit-on-sync 정책을 <code>false</code> 로 설정하고 , 래핑 된 <code>obuf</code> 를 obuf로 설정하고 , 임시 저장을위한 할당 자로 <code>a</code> 를 사용하여 <code>std::basic_syncbuf</code> 의 인스턴스를 만듭니다 .

source: 1,2) Finds an element with key equivalent to <code>key</code>.
ko: 1,2) key와 같은 <code>key</code> 가진 요소를 찾습니다 .

source: 1,2) Finds an element with key equivalent to <code>key</code>. If there are several elements with <code>key</code> in the container, any of them may be returned.
ko: 1,2) key와 같은 <code>key</code> 가진 요소를 찾습니다 . 컨테이너에 <code>key</code> 가있는 여러 요소가 있으면 그 중 하나가 반환 될 수 있습니다.

source: 1,2) Includes source file, identified by filename into the current source file at the line immediately after the directive. In the case the file is not found, program is ill-formed.
ko: 1,2) 파일 이름으로 식별 된 소스 파일을 지시문 바로 다음 줄의 현재 소스 파일에 포함합니다. 파일을 찾을 수없는 경우 프로그램이 잘못 구성됩니다.
